Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: On the MT5 Trading Platform, you will benefit from Direct Market Access that gives you the opportunity to receive the best possible price in the market at a specified time, without having to use a dealing desk.
zh_cn: 通过 MT5 交易平台, 您可享直接市场访问的便利, 使您不必使用交易台也能在指定时间内获得市场最佳价格。

source: On the basis of the information provided in relation to your knowledge and experience, we consider that the investments available via this website are not appropriate for you.
zh_cn: 根据您所提供的知识和经验相关信息，我们认为此网站的投资活动对您来说并不合适。

source: On the occurrence of an Event of Default, we may exercise our rights under this clause, at any time and without prior notice:
zh_cn: 如果发生违约事件，我们可随时在没有预先通知的情况下行使此条款所赋予的权利：

source: On-boarding Policy
zh_cn: 就职政策

source: On-time payments
zh_cn: 按时付款

source: Once the bonus is credited to your account, you may withdraw the bonus and any winnings generated from it at any time.
zh_cn: 一旦奖金存入您的账户，您可以随时提取奖金及相关收益。

source: Once this limit is reached, you may no longer deposit.
zh_cn: 达到此限额后，您不能再存款。

source: Once we receive your application, one of our affiliate managers will contact you to follow up with the next steps in the application process (this will include asking you to submit several documents).
zh_cn: 一旦收到您的申请，我们的联盟经理会与您联系，以跟进申请的后续步骤（包括要求您提交一些文件）。

source: Once you click the 'Submit' button the funds will be withdrawn from your account and will be sent to the Payment Agent you have chosen.
zh_cn: 一旦您点击“提交”按钮，资金将从您的账户转到您选择的支付代理处。

source: Once you click the 'Submit' button, the funds will be withdrawn from your account and transferred to your Client's account.
zh_cn: 一旦您点击“提交”按钮，资金将从您的账户转至客户的账户。

source: One of the first things most Forex traders learn is how to read a currency pair. There are two parts to a currency pair
zh_cn: 大多数外汇交易者学习的第一件事就是如何阅读货币对。货币对有两部分

source: One simple platform
zh_cn: 一个简单的平台

source: Online
zh_cn: 在线

source: Online Personal Wealth Awards
zh_cn: 在线个人财富奖

source: Online Trading platform for binary options on Forex, Indices, Commodities and Smart Indices
zh_cn: 可交易外汇、指数、大宗商品及智能指数的二元期权在线交易平台

source: Online Trading with %1
zh_cn: %1网上交易

source: Online currency exchangers
zh_cn: 在线货币兑换

source: Online trading can become addictive. Fill in the form below to limit your participation on the website or send a signed letter or fax to our customer support team. Once set, you can only tighten your limits. Limits will only be removed or loosened after 7 days with the exception of the self-exclusion date, which cannot be removed or altered once you have confirmed it. To remove or increase your limits, please contact %1customer support%2.
zh_cn: 在线交易可能使人上瘾。请填写下表以限制您对本网站的参与。您也可发送签名信或传真到我们的客服团队。一旦设定好，您只能收紧您的限制。限制只能在 7 天后取消或放宽，自我禁止期在确认后不能取消或更改。若要解除或增加您的限制，请联系%1客服部%2。

source: Only %1 are allowed.
zh_cn: 只允许 %1 。

source: Only Downs
zh_cn: 只会持续下跌

source: Only JPG, JPEG, GIF, PNG and PDF formats are accepted
zh_cn: 只接受 JPG、JPEG、GIF、PNG 和 PDF 格式

source: Only JPG, JPEG, GIF, and PNG formats are accepted
zh_cn: 只接受 JPG、JPEG、GIF和PNG格式

source: Only Ups
zh_cn: 只会持续上涨

source: Only Ups/Only Downs
zh_cn: 只会持续上涨/只会持续下跌

source: Only five years after inception, we pick up this major award for our online trading services. The award recognises BetOnMarkets.com's reliable, fast and secure online trading for novice and expert traders. At this time, our website has received over 15 million trades.
zh_cn: 成立后仅五年，我们的在线交易服务即斩获这一重要奖项。该奖项旨在表彰 BetOnMarkets.com 向交易新手和资深交易者提供可靠、快速和安全的网上交易。此时，我们网站的交易数量已超过1500万笔。

source: Only letters, numbers, space, and hyphen are allowed.
zh_cn: 只允许字母、数字、空格和连字符。

source: Only letters, numbers, space, and these special characters are allowed: %1
zh_cn: 仅允许字母、数字、空格和这些特殊字符：%1

source: Only letters, numbers, space, hyphen, period, and apostrophe are allowed.
zh_cn: 只允许使用字母、数字、空格、连字符、句点和省略号。

source: Only letters, numbers, space, underscore, and hyphen are allowed for ID number (%1).
zh_cn: ID 号(%1) 只允许字母、数字、空格、下划线和连字符。

source: Only letters, space, hyphen, period, and apostrophe are allowed.
zh_cn: 只允许字母、空格、连字符、句号和省略号。

source: Only numbers, hyphens, and spaces are allowed.
zh_cn: 只允许数字、连字符和空格。

source: Only one account is allowed per person. No withdrawals and/or refunds may be collected on accounts opened in false names or on multiple accounts opened by the same person.
zh_cn: 每人只能开立一个账户。使用假名开立账户或属于同一客户的多个账户不能提取款项和/或退款。

source: Oops... Page Not Available
zh_cn: 抱歉！找不到页面

source: Open Position
zh_cn: 未平仓头寸

source: Open Positions
zh_cn: 空缺

source: Open Source
zh_cn: 开源

source: Open a %1 account through our website %2; and
zh_cn: 在我们的网站 %2开立 %1 账户; 和

source: Open a Financial Account
zh_cn: 开立金融账户

source: Open a Real Account
zh_cn: 开立真实账户

source: Open a free account
zh_cn: 注册免费账户

source: Open account
zh_cn: 开立账户

source: Open an account and start trading in minutes
zh_cn: 开立账户，并于数分钟内开始交易

source: Open an account now
zh_cn: 立即开设帐户

source: Open contracts
zh_cn: 订立合约

source: Open positions
zh_cn: 空缺

source: Open-Source Projects
zh_cn: 开源项目

source: Open-source projects
zh_cn: 开源项目

source: Opening a Transaction
zh_cn: 开盘交易

source: Opening an Account
zh_cn: 开立账户

source: Opening an MT5 Real Account
zh_cn: 开立MT5真实账户

source: Opening price
zh_cn: 开盘价

source: Opens
zh_cn: 开盘

source: Options that let you “look back” on the optimum high or low achieved by the market to determine the payout.
zh_cn: 此选项让您"回顾"市场达到的最高或最低价, 以确定赔付额。

source: Options that offer a fixed payout based on a simple yes/no proposition.
zh_cn: 基于简单的“是/否”合约，并且固定赔付额的期权。

source: Options trading can become a real addiction, as can any other activity pushed to its limits. To avoid the danger of such an addiction, we provide a reality-check that gives you a summary of your trades and accounts on a regular basis.
zh_cn: 二元期权交易和其他类似活动一样，过于沉迷可能会上瘾。为了避免这种风险，我们会定期向您提供交易和财务的实况简报。

source: Order
zh_cn: 订单

source: Order Execution
zh_cn: 执行订单

source: Order Execution/Cancellation/Modification
zh_cn: 订单的执行/取消/修改

source: Order execution
zh_cn: 订单执行

source: Order execution policy
zh_cn: 订单执行政策

source: Order execution typically comes in two varieties: market execution and instant execution. With market execution, you will place an order at the broker's price. You agree on the price in advance. There are no requotes with market execution.
zh_cn: 订单执行通常有两种：市场执行和即时执行。市场执行即按照经纪商的价格下单。价格是您事先同意的。市场执行是没有重新报价的。

source: Orders will generally be auto-accepted if they do not take the Company over exposure limits and the client has enough remaining balance in their account. With every contract purchased, the Company has systems in place that automatically carry out a large exposure check, and, in case the new total exposure result is greater than or equal to 25% of the eligible capital, the contract cannot be sold to the client.
zh_cn: 如果客户未选取公司的接触限值，且账户中有足够余额，通常会自动接受订单。购买每份合约时，公司系统会自动进行大量风险接触检查。如果新的总风险接触量大于或等于合格资本的25％，则无法出售合约给客户。

source: Organisational skills and the ability to work proactively
zh_cn: 组织技能和主动工作的能力

source: Other Obligations
zh_cn: 其它义务

source: Other Warnings & Regulatory Disclosures
zh_cn: 其他警告和监管披露

source: Other best execution factors such as speed of execution, likelihood of execution and settlement, size, nature or any other considerations relevant to the execution of a particular order may also be applied by us in order to obtain the best possible results for you.
zh_cn: 我们可能也会采用其他最佳执行因素如执行速度、执行和结算可能性、大小、性质或其他跟执行指定订单相关的因素，以替您获取最佳结果。

source: Our Accounting &amp; Payments team manages our wide range of bank accounts and e-currency systems, as well as the huge volume of transactions that take place every day.
zh_cn: 我们的账户处理和款项支付团队管理广泛的银行账户和电子货币系统以及每天进行的大量交易。

source: Our Company
zh_cn: 我们公司

source: Our Data Protection Officer can be contacted at %1
zh_cn: 可透过%1跟我们的数据保护人员联系

source: Our MAM Advanced account can be assigned to a money manager who will trade on your behalf with more competitive spreads than the regular Advanced account.
zh_cn: 资金经理可以获得分配MAM高级账户，代表您进行比普通高级账户更有竞争力的利差交易。

source: Our MAM Volatility Indices account can be assigned to a money manager who will trade on your behalf with the same specifications as the regular Volatility Indices account.
zh_cn: 资金经理可以获得分配MAM波动率指数账户，代表您进行与普通波动率账户相同规范的交易。

source: Our MetaTrader 5 Advanced account provides you with tight spreads, higher ticket size and offers more products.
zh_cn: 我们的 MetaTrader 5 高级账户为您提供极低的差价, 更高的票证大小, 并提供更多的产品。

source: Our MetaTrader 5 Standard account is suitable for both new and experienced traders.
zh_cn: 我们的 MetaTrader 5 标准账户适用于新手和经验丰富的交易者。

source: Our New Mobile Trading App
zh_cn: 我们新推出的移动设备交易应用程序

source: Our Policy
zh_cn: 我们的政策

source: Our Prices are determined by reference to the price of the underlying instrument which is quoted on external exchanges or dealing facilities that we select at our discretion. Our IT infrastructure and price aggregator system facilitates the reception of quotes from shortlisted prime brokers who act as liquidity providers for us and the delivery of the quotes, derived with reference against relevant benchmark and markets, to you. You acknowledge that our Prices may differ from the bid and offer prices made available by external exchanges or dealing facilities and we are not liable for any losses that you incur arising from such differences. This clause does not apply to Volatility Indices.
zh_cn: 我们在参考了由我们自主选定的外部交易所或交易设施所报的基础工具价格之后决定价格。我们拥有信息技术基础设施和价格聚合器系统，便于向充当我们流动性提供商，经过挑选的主要经纪商收集报价，并将经过参考有关基准和市场得来的价格提供给您。您确认我们的价格可能与投标价格和外部交易所或交易设施所提供价格不相同，以及我们不对所述差异所引起的任何损失承担赔偿责任。本条款不适用于波动率指数。

source: Our Volatility Indices account allows you to trade CFDs on Volatility Indices -- our proprietary synthetic assets that simulate market forces.
zh_cn: 我们的波动率指数账户允许您对波动率指数进行差价交易 - 这是我们专有的综合资产，可模拟市场力量。

source: Our active client base is expected to reach over 100,000 total clients this year.
zh_cn: 我们预计今年的活跃客户总数将超过10万人。

source: Our commitment to integrity and reliability means that we always strive to give you access to the best pricing and liquidity possible.
zh_cn: 我们对完整性和可靠性的承诺意味着我们一直都努力为您提供最佳报价和流动性。

source: Our company continues to thrive and obtains a license in the Isle of Man to better service our UK clients.
zh_cn: 我们公司继续茁壮成长，并在马恩岛获得牌照，可以为我们的英国客户提供更好的服务。

source: Our costs and charges for depositing and withdrawing money are set out %1here%2. Please be aware of all costs and charges that apply to you because they will affect your profitability.
zh_cn: 我们的存款和提款成本与费用详细请参考%1此处%2。请先了解所有跟您有关的成本和费用，因为这些将会影响您的收益。

source: Our customers clearly like us. In mid-2014, %1 has over 100 million historical transactions and over 130,000 new daily transactions.
zh_cn: 毋庸置疑，我们深受客户喜爱。2014 年中期，%1的历史交易数量和每日新交易数量分别超过1亿笔和13万笔。

source: Our data feed is designed to be one of the best and most robust available for a trading environment.
zh_cn: 我们的数据源是可用于交易环境的最好、最稳定的数据源之一。

source: Our data feed may at times differ slightly from other data feeds found on the internet (who may themselves differ between each other). Reasons for differences in feed providers include:
zh_cn: 我们的数据源可能与互联网上其他数据源有差异（各种互联网数据源可能本身就有差异）。数据源供应方之间存在差异的原因包括：

source: Our fast organic growth is supplemented by the acquisition of the client base of BetsForTraders, one of our main competitors.
zh_cn: 我们获取了主要竞争对手之一BetsForTraders 的客户群，为公司快速的内生性增长提供支持。

source: Our indices are sourced from the over-the-counter (OTC) market – sources outside of the centralised exchanges. Please note that due to their OTC nature, the prices of our indices may differ from their counterparts on centralised exchanges.
zh_cn: 我们的指数源自场外交易（OTC）市场 - 即源自中央交易所以外。请注意，由于其场外交易性质，我们指数的价格可能与中央交易所同行的价格有所不同。

source: Our information security policies are based on industry best practices in access control and business continuity.
zh_cn: 我们的信息安全政策基于访问控制和业务持续性的业内最佳实践。

source: Our information security policies are based on industry best practices in access control and business continuity; and
zh_cn: 我们根据业界访问控制和业务连续性的最佳做法设置信息安全策略; 另外，

source: Our locations
zh_cn: 我们的位置

source: Our metal pairs are typically traded in lots. One standard lot is equivalent to 100 units except silver where 1 lot equals 5,000 units. Each time you open a position on a symbol, you can start with a minimum transaction of 0.01 lots.
zh_cn: 我们的金属对通常以手为交易单位。一个标准手数相当于100个单位，除了白银是一手等于5,000个单位。每次当您为某个符号开仓时，您可以从0.01手的最小交易量开始。

source: Our proprietary synthetic indices that simulate market forces
zh_cn: 我们专有的、模拟市场力量的综合指数

source: Our services are provided on an execution only basis. We do not provide investment advice in relation to our products or services. We sometimes provide factual information or research recommendations about a market, information about transaction procedures and information about the potential risks involved and how those risks may be minimised. However, any decision to use our products or services is made by you.
zh_cn: 我们所提供的服务仅限于执行，并不提供与产品和服务有关的投资咨询。我们有时会提供市场实用信息和研究、交易进程信息、相关风险的可能性以及将风险降至最低的方法，但是，对于是否使用我们产品或服务，最后决定的人是您。

source: Our site can be filtered using a number of filtering systems available on the market which could be used to restrict one's access to our site.
zh_cn: 我们的网站可以使用市场上多个过滤系统进行过滤，以限制用户对网站的访问。

source: Our site does not charge any transfer fees.
zh_cn: 我们网站不收取任何转账费用。

source: Our swap rate may also be adjusted to take holidays into account.
zh_cn: 我们也可能会因为假期调整掉期利率。

source: Our turnover-based commission plan depends on the payout probability for each contract. Contracts with higher returns for the client offer lower commissions to the affiliate.
zh_cn: 我们基于交易额的佣金计划取决于每个合约的投注赔率。客户可赚取的回报越高，会员的佣金率也越低。

source: Our values
zh_cn: 我们的价值观

source: Our website contains links to other websites and may contain banner or icon advertisements related to third-party websites. These websites and their advertisements may submit cookies to your web browser which is beyond our control. We are not responsible for the privacy practices or the content of such websites. We encourage you to read the privacy policies of these websites because their practices may differ from ours.
zh_cn: 我们的网站包含其他网站链接，并可能含有第三方网站的横幅或图标广告。这些网站及其广告可能会向您的网页浏览器写入cookies，这不在我们的控制范围内。我们不对这些网站的隐私规范和内容负责。由于他们的隐私政策可能与我们有所不同，我们建议您了解他们的隐私政策。

source: Our website uses cookies to give you the best user experience. For more information, %1view our policy%2.
zh_cn: 我们网站使用 cookie 为您提供最佳的用户体验。请%1参阅我们的政策%2。

source: Outside the EU, financial products are offered by Binary (C.R.) S.A., 5th Floor, Building 6 Centro Ejecutivo La Sabana, Sabana Sur, San José, Costa Rica, Binary (V) Ltd, Govant Building, Port Vila, PO Box 1276, Vanuatu, regulated by the Vanuatu Financial Services Commission (%1view licence%2), Binary (BVI) Ltd, Kingston Chambers, P.O. Box 173, Road Town, Tortola, British Virgin Islands, regulated by the British Virgin Islands Financial Services Commission (%3licence no. SIBA/L/18/1114%4), and Binary (FX) Ltd., Lot No. F16, First Floor, Paragon Labuan, Jalan Tun Mustapha, 87000 Labuan, Malaysia, regulated by the Labuan Financial Services Authority to carry on a money-broking business (%5licence no. MB/18/0024%6).
zh_cn: 欧盟以外地区，金融产品由Binary (C.R.) S.A., 5th Floor, Building 6 Centro Ejecutivo La Sabana, Sabana Sur, San José, Costa Rica和Binary (V) Ltd, Govant Building, Port Vila, PO Box 1276, Vanuatu提供服务，受瓦努阿图金融服务委员会监管（%1查看许可证%2），或由Binary (BVI) Ltd, Kingston Chambers, P.O. Box 173, Road Town, Tortola, British Virgin Islands 提供服务，受英属维尔京群岛金融服务委员会监管（%3许可证编号SIBA/L/18/1114%4）以及由Binary (FX) Ltd., Lot No. F16, First Floor, Paragon Labuan, Jalan Tun Mustapha, 87000 Labuan, Malaysia提供服务，受纳闽金融服务管理局监管，并开展货币经纪业务（%5许可证编号MB/18/0024%6）。

source: Over $1,000,000
zh_cn: 大于$1,000,000

source: Over $500,000
zh_cn: $500,000以上

source: Over %1 %2staff%3 and contractors worldwide
zh_cn: 世界各地拥有超过%1名%2职员%3和合同工

source: Over 1 million registered accounts worldwide
zh_cn: 全球各地拥有超过一百万个注册账户

source: Over 3 years
zh_cn: 3年以上

source: Over 50 FX pairs, plus spot metals, CFD indices, commodities, and cryptocurrencies.
zh_cn: 超过 50 种外汇交易货币对，加上现货金属、差价合约指数、大宗商品和加密货币。

source: Over 70 available assets
zh_cn: 70多个可用资产

source: Over two billion dollars in trades to date.
zh_cn: 超过二十亿美元的交易额。

source: Over/Under
zh_cn: 大于/小于

source: Over/Under contracts will be refunded at the purchase price if the contract doesn't end within 5 minutes.
zh_cn: 大于/小于合约如果没在 5 分钟内结束，将退还购入价格。

source: Oversee incident responses for our production servers
zh_cn: 为我们的生产服务器监督各项事件

source: Ownership
zh_cn: 所有权

source: Ownership and content of the %1 website remains our respective properties and shall not be deemed to have been transferred to you through any act or omission in respect of this Agreement.
zh_cn: %1 网站的所有权和内容均为归我们，不得视为通过此协议相关的任何作为或不作为转移给您。

source: Ownership, content, and liability of the Affiliate's websites are the sole responsibility of the Affiliate. You will be solely responsible for the development, operation, and maintenance of your website and for all materials that appear on your website. You will indemnify and hold us harmless from all claims, damages, and expenses (including, without limitation to, attorneys' fees) relating to the development, operation, maintenance, and contents of your website.
zh_cn: 联盟网站的所有权、内容和法律责任均由联盟会员全权负责。您仅全权负责您的网站及其显示的全部材料的开发、运营和维护。对于与您网站开发、运营、维护和内容相关的一切索赔、损害赔偿和开支（包括但不限于律师费），您有责任进行赔偿，并使公司免受侵害。

source: P. Indemnification
zh_cn: 十六、赔偿

source: PEP Declaration
zh_cn: PEP声明

source: PM
zh_cn: 下午

source: Palladium vs US Dollar
zh_cn: 钯金兑美元

source: Paraguay's cost of living is among the lowest in South America and allows you to enjoy a high quality of life.
zh_cn: 巴拉圭的生活成本是南美洲最低的国家之一, 让您享受高质量的生活。

source: Paraguay's unique cultural melange is a direct result of the intermarriage between Spanish settlers and the native Guaranís.
zh_cn: 西班牙定居者与当地瓜拉尼人通婚，直接造成巴拉圭独特的文化融合成果。

source: Paraguayan cuisine mostly consists of meat, mandioca, corn, milk, and cheese. Must-tries include chipá, a bagel-shaped bread; mbejú, a type of pancake made from mandioca and cheese; and tereré, a cold-brewed tea that's an integral part of everyday life. Paraguayans are generally happy and relaxed; get-togethers with family and friends are the norm on weekends, especially over a hearty barbecue.
zh_cn: 巴拉圭美食主要包括肉类、曼迪奥卡、玉米、牛奶和奶酪。必须尝试的食物包括百吉饼形状的chipá面包、由曼迪奥卡和奶酪制成的mbejú煎饼和tereré冷饮茶, 是日常生活中不可或缺的。巴拉圭人一般都很快乐, 很放松; 他们时常在周末与家人和朋友聚会, 丰盛的烧烤会是很普遍的。

source: Participate in all aspects of the product lifecycle
zh_cn: 参与产品制作的所有过程

source: Partner With Us
zh_cn: 成为我们的合作伙伴

source: Partners
zh_cn: 合作伙伴

source: Passion for Linux and other open-source platforms
zh_cn: 对使用Linux和其它开源平台充满热忱

source: Passion for Linux, and other open-source platforms
zh_cn: 对使用Linux和其它开源平台充满热忱

source: Passion for advertising and marketing
zh_cn: 对广告和营销充满热忱

source: Passionate about people, culture, management, and software development? Explore what we do, what matters to us, and how we bring our ideas to life.
zh_cn: 对人际、文化、管理和软件开发充满热忱？欢迎了解我们的工作、我们注重的东西以及我们如何把想法引入生活。

source: Passport
zh_cn: 护照

source: Password Reset
zh_cn: 重设密码

source: Password is not strong enough.
zh_cn: 密码安全度不够。

source: Password reset
zh_cn: 重设密码

source: Password should have lower and uppercase letters with numbers.
zh_cn: 密码须包含大小写字母与数字。

source: Password type
zh_cn: 密码类型

source: Patented technology
zh_cn: 专利保护技术

source: Patents
zh_cn: 专利

source: Pay no commission on all metal contracts.
zh_cn: 所有金属合约不需付佣金费。

source: Pay-out
zh_cn: 回报

source: PaySec was founded in 2014 to provide customers and merchants in the Asian region with a comprehensive range of payment methods through one payment gateway.
zh_cn: PaySec 成立于 2014年, 通过一个支付网关为亚洲地区的客户和商家提供全面的支付方式。

source: Payment Agent
zh_cn: 付款代理

source: Payment Agent Deposit
zh_cn: 支付代理存款

source: Payment Agent Transfer
zh_cn: 支付代理转账

source: Payment Agent Withdrawal
zh_cn: 支付代理取款

source: Payment Agent services are not available in your country or in your preferred currency.
zh_cn: 您的国家或您的首选币种不可使用付款代理服务。

source: Payment Agent transfer
zh_cn: 支付代理转账

source: Payment Agents
zh_cn: 付款代理

source: Payment Agents Terms and Conditions
zh_cn: 付款代理条款和条件

source: Payment Methods
zh_cn: 支付方式

source: Payment methods
zh_cn: 支付方式

source: Payment of commission earned for the previous calendar month will be made monthly, on or around the 15th day of each month, and may be credited to any payment method as agreed between the Company and the Affiliate.
zh_cn: 上一月赚得的佣金在每月15 号或该日前后以公司和联盟成员双方预先同意的付款方式支付。

source: Payments
zh_cn: 支付

source: Payments & Withdrawals
zh_cn: 付款和提款

source: Payments and Compliance Analyst
zh_cn: 支付和合规分析师

source: Payments made to the Company will only be deemed to have been received once the Company receives cleared funds;
zh_cn: 支付给公司的款项只会在公司收到资金结算后才受视为收到款;

source: Payout
zh_cn: 赔付

source: Payout Range
zh_cn: 赔付范围

source: Paytrust88 is a payment facility that allows online bank transfers for clients across Southeast Asia. For more information, please visit %1.
zh_cn: Paytras88 是允许东南亚各地客户进行网上银行转账的支付工具, 。欲了解详细信息, 请访问 %1。

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Pension
zh_cn: 养老金

source: Pensioner
zh_cn: 养老金领取人

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Perfect Money allows individuals to make instant payments and money transfers securely on the Internet. For more information, please visit %1.
zh_cn: Perfect Money 允许个人安全地在互联网上即时支付和汇款。欲知详情, 请访问 %1。

source: Perform audit assignments and identify control gaps and opportunities for improvement
zh_cn: 执行审计任务, 查明控制差距和改进机会

source: Perform data mining using SQL databases, R/S-Plus, OLAP, and other analytical tools
zh_cn: 使用 SQL 数据库、R/S-Plus、OLAP 和其他分析工具执行数据挖掘工作

source: Perform market research and analysis to uncover trends, prospects, partners, and competitors
zh_cn: 进行市场调查和分析，搜寻趋势、前景、合作伙伴和竞争对手

source: Perform market research and analysis to uncover trends, prospects, partners, and competitors for our client base
zh_cn: 进行市场调查和分析，为客户群搜寻趋势、前景、合作伙伴和竞争对手

source: Perform reconciliations of all transactions that take place through third-party payment services and banks
zh_cn: 对通过第三方支付服务代理和银行处理的所有交易进行协调

source: Perform regular pentesting of our web applications
zh_cn: 对我们的网络应用程序进行定期测试

source: Perform tests to ensure database performance and security, as well as data integrity
zh_cn: 执行测试以确保数据库性能和安全性以及数据完整性

source: Performance Tuning,
zh_cn: 性能优化,

source: Perl Developer
zh_cn: Perl 开发员

source: Perl modules
zh_cn: Perl 模块

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Personal Care, Sales and Service Workers
zh_cn: 个人护理、销售及服务员工

source: Personal Data
zh_cn: 个人资料

source: Personal Data and Privacy
zh_cn: 个人数据和隐私

source: Personal Details
zh_cn: 个人资料

source: Personal Wealth Awards 2017
zh_cn: 2017个人财富奖

source: Personal details
zh_cn: 个人资料

source: Pillar 3 Disclosures
zh_cn: 第3支柱资料披露

source: Pillar 3 disclosure report
zh_cn: 第3支柱资料披露报告

source: Pip
zh_cn: 点

source: Pip stands for 'percentage in point' which is generally the fourth decimal place (i.e. 0.0001).
zh_cn: 点（percentage in point，缩写为pip）一般来说是指小数点后第4位数（如0.0001）。

source: Place of birth
zh_cn: 出生地点

source: Plan and carry out the upgrade and migration of databases as needed
zh_cn: 根据需要规划和执行数据库的升级和迁移

source: Plan and direct internal programmes and policies to empower all departments with the knowledge, awareness, and practices of regulatory compliance
zh_cn: 规划和指导内部方案和政策, 使所有部门都能掌握遵守法规的知识、认识和做法

source: Plan and execute data extraction for efficient loading in data warehouse, and ensure extracted data is useful and properly formatted
zh_cn: 规划和执行数据提取, 以便在数据仓库中高效加载, 并确保提取的数据有用且格式正确

source: Plan and implement IT solutions to achieve desired results
zh_cn: 规划和实施信息技术解决方案, 以实现预期成果

source: Plan and implement methods of best practices in IT security
zh_cn: 规划和实施信息技术安全方面的最佳实践方法

source: Plan and integrate various types of testing into our existing workflow
zh_cn: 规划各种测试类型并整合至现有工作流程中

source: Plan to start trading CFDs? Learn when to buy and sell, how to calculate your profits and losses, and how to close a position.
zh_cn: 计划开始差价合约交易？了解何时买入和卖出、如何计算利润和亏损，以及如何平仓。
